Usuarios Admin

pueden editar, crear y eliminar productos (computadoras)

pueden editar datos, contraseñas y roles de todos los usuarios 


Usuarios Clientes

se les habilita el carrito de compra, no pueden editar, crear o eliminar productos

pueden editar sus datos

no pueden cambiar su rol a "administrador"


NOTAS: 

el mail registrado no puede ser cambiardo por nadie, ni por un usuario administrador

el sesion funciona al cerrar el navegador completo, no la pestaña solamente



ERRORES QUE ENCONTRAMOS Y NO SUPIMOS TODAVIA RESOLVER

EL proceso de editar contraseña funciona, en el unico caso que no funciona es cuando la primera vez se ingresa mal la contraseña vieja y se envia a la vista el error. suponemos que tiene que ver con el cambio de url que se produce cuando se actualiza la vista con el en vio de error vuelve con: /users/editPassword/12?_method=PUT

En userList la tercer columna edita las contraseñas, no nos tomo el icono. lo dejamos asi para que el administrador pueda editar la contraseña de un cliente en caso de que la olvide por ejemplo hasta que se implemente el proceso de recuperarla por si solo

Nos dimos cuentas que estando loguea y siendo cliente por URL puede entrar a editar cualqueir usuario... ahi vamos hacer alguna middlewears mas que controle el rol del usuario logueado 
